# 3DVisualizationApp

## Описание

Данное приложение на Python с использованием библиотеки для трехмерной визуализации иллюстрирует построение и визуализацию трехмерных объектов. Целью данной работы является закрепление теоретического материала и практическое освоение основных методов и алгоритмов трехмерной визуализации.

---

## Требования

- Вывести систему координат (в соответствующем масштабе).
- Отобразить трехмерный объект (каркасная модель) с использованием заданных координат.
- Реализовать трехмерные преобразования: масштабирование, перенос и вращение.
- Построить три ортографических проекции на координатные плоскости Oxy, Oxz, Oyz.

---

## Алгоритмы

### Построение каркасной модели

Данный алгоритм используется для визуализации заданного трехмерного объекта, основываясь на массиве координат вершин.

### Трехмерные преобразования

Реализуются алгоритмы для масштабирования, переноса и вращения объекта вокруг произвольной оси, с выводом итоговой матрицы преобразования.

---

## Установка и запуск

### Запуск исполняемого файла (EXE)
1. Скачайте приложение 3DVisApp.exe по следующей ссылке: [3DVisApp.exe](https://drive.google.com/drive/folders/1Ln4lSsFzcwiWvT91ahY7FIYBv1mfc1uW)
2. Распакуйте архив.
3. Дважды щелкните на файле `3DVisApp.exe`.

### Запуск из исходного кода
1. Убедитесь, что Python установлен на вашем компьютере.
2. Скачайте и распакуйте архив.
3. Установите необходимые зависимости командой:
```
pip install -r requirements.txt
```
4. Запустите приложение командой:
```
python main.py
```

---

## Обратная связь

Если у вас возникли вопросы, предложения или вы обнаружили ошибку, пожалуйста, свяжитесь с разработчиком:

Email: 2709400@gmail.com  
GitHub: [Pechenka6](https://github.com/Pechenka6)

---

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять код в соответствии с условиями лицензии.